Avis de non-responsabilité et conditions d'utilisation du Datapack

Merci d'avoir choisi d'utiliser notre Datapack. Nous vous prions de lire attentivement les termes et conditions suivants avant d'utiliser ce produit. En accédant, en téléchargeant ou en utilisant de quelque manière que ce soit ce Datapack, vous acceptez implicitement de respecter les termes et conditions énoncés ci-dessous. Si vous n'acceptez pas ces termes, veuillez ne pas utiliser ce Datapack.

Propriété intellectuelle :
Le Datapack fourni est la propriété exclusive de Pinou007, et est protégé par les lois sur la propriété intellectuelle en vigueur. Tous les droits qui ne sont pas expressément accordés dans le présent document sont réservés par Pinou007.

Utilisation autorisée :
Vous êtes autorisé à utiliser ce Datapack uniquement dans le cadre défini par Pinou007. Vous n'êtes pas autorisé à modifier, reproduire, distribuer, transmettre, afficher, exécuter ou exploiter de quelque manière que ce soit le Datapack sans l'autorisation écrite préalable de Pinou007.

Restrictions d'utilisation :
Vous vous engagez à ne pas utiliser ce Datapack à des fins illégales ou interdites par les présentes conditions. Vous ne pouvez pas modifier, traduire, décompiler, désassembler ou créer des œuvres dérivées à partir du Datapack sans l'autorisation expresse de Pinou007.

Responsabilité :
Pinou007 décline toute responsabilité quant à l'utilisation de ce Datapack. En aucun cas, Pinou007 ne pourra être tenu responsable des dommages directs, indirects, spéciaux, fortuits ou consécutifs résultant de l'utilisation ou de l'incapacité d'utiliser ce Datapack.

Droit applicable :
Les présentes conditions sont régies et interprétées conformément aux lois en vigueur. Tout litige découlant de l'utilisation de ce Datapack sera soumis à la juridiction exclusive des tribunaux compétents.

En acceptant ces conditions, vous reconnaissez avoir lu, compris et accepté les termes et conditions énoncés dans ce document. Si vous ne comprenez pas ou ne souhaitez pas accepter ces conditions, veuillez ne pas utiliser ce Datapack. Pour toute question ou demande d'autorisation, veuillez contacter Pinou007 